Repository: step-/find-n-run
Catalog: usr/share/locale/*/LC_MESSAGES/find_n_run_sg.po
Languages: zh_sg

source: Find'N'Run
zh_sg: 搜寻和运行

source: _Help
zh_sg: 帮助

source: %s application found
zh_sg: 找到 %s 个项目

source: _OK
zh_sg: 确定

source: Press ENTER to select
zh_sg: 要选择按 ENTER

source: Type some letters to refine the list
zh_sg: 要精简清单请输入字母

source: Clear entry
zh_sg: 清空输入

source: Press ENTER or double-click to run the selected item
zh_sg: 要运行所选项目，请按 ENTER 或双击滑鼠

source: Press the up-arrow key to grab the current command and move through the command history. You can modify the command. You can enter any shell command. History persists while the window is kept open. History is cleared on exit.
zh_sg: 按 ↑ 可抓取现用命令及浏览刚用过的命令。窗口开启时会记下刚用过的命令，关闭窗口后用过的命令会被清除。

source: Press up-arrow key to grab command
zh_sg: 按 ↑ 可抓取现用命令

source: Remove entry from command history
zh_sg: 从命令清单中移走选项

source: Comment about current item
zh_sg: 现有项目的附注

source: Keep this window open after starting an item instead of closing this window each time a command starts. Keep the window open to use the command history feature, or to avoid startup delays.
zh_sg: 保持这窗口开启而不在运行命令后自动关闭窗口。保持窗口开启可保有刚用命令的清单，亦可防止启动的延迟

source: _Keep window
zh_sg: 保持窗口

source: Display all available icons instead of displaying just the icons that do not need to be cached. Caching all icons may take some time. Disabling this option clears the existing cache.
zh_sg: 显示所有图标，而非只显示不用储存的图标。要储存所有图标会花时间，将此功能关闭会失去储存的图标

source: _Show all icons
zh_sg: 显示所有图标

source: Move the keyboard focus to the search input field after starting an item instead of keeping the keyboard focus on the started list item. This option also affects the command input field.
zh_sg: 当启动项目后，将键盘的焦点转到搜寻的输入窗口而非将键盘的焦点放在启动的清单上。这选项同时会影响命令输入栏

source: _Focus search
zh_sg: 焦点搜寻

source: About and help
zh_sg: 关于和帮助

source: Exit
zh_sg: 退出
